Задание как раз из сегодняшнего собеседования.
Нужно написать прототип сервиса. Запускать его никто не будет, но нам нужно посмотреть на логику, скилл и стиль. Написать на Java или Kotlin.
Механизм вычитки из Kafka и записи в нее можно не реализовывать, будем считать что он есть.
Задание:
Есть два пода одного сервиса(версия кода идентичная), они вместе читают один топик INPUT.
В топик прилетают сообщения, которые содержат поле “автор“. Сообщения от одного и того же автора могут прилететь как на первый под, так и на второй, так и на оба одновременно.
Требуется заменить имя автора на идентификатор и отправить сообщение в глубь системы в топик OUTPUT. При этом требуется возможность обратного преобразования.
Задача: реализовать сервис, который формирует справочник уникальных имен авторов событий.
Условия:
1. Имя автора и его идентификатор должны быть 100% уникальными
2. Решение должно быть скалируемым под большую нагрузку
3. Решение не должно вносить существенного замедления в вычитку событий
